https://imgur.com/pRUoKJ9

1. Kontak memiliki nama, perusahaan, nomor telepon dan email
Buat tabel Contact yang punya atribut yang merepresentasikan atribut-atribut yang disebutkan

2. Grup memiliki nama
Buat tabel Group yang punya atribut yang merepresentasikan atribut nama

3. Sebuah kontak bisa masuk ke dalam banyak grup dan grup memiliki banyak kontak
Relasi kontak dan group adalah Many to Many. Artinya, perlu dibuat bridge tabel misal Contact_Group.
Asumsi satu kontak tidak harus memiliki grup dan grup harus memiliki minimal satu kontak,
maka relasi Contact ke Group adalah Many Mandatory to Many Optional